Zuschauer auf der ganzen Welt, wir haben das Wort Gottes empfangen.
Was für eine wunderbare Gnade.
Was für einem Gott dienen wir.
Ich kann sehen, wie Gottes Heilung, Gottes Befreiung Euch berühren.
Ich kann sehen, wie Gottes Befreiung Euch berührt.
Eines müssen wir wissen -
Gott wird uns nicht dazu bewegen, für etwas zu beten, das von der Schrift nicht gebilligt wird.
Euer Herz muss nach dem Wort handeln.
Euer Herz muss nach dem Wort handeln, weil Gott mich nicht dazu bewegen wird,
für etwas zu beten, das von der Schrift nicht gebilligt wird.
Empfangt ein hörendes Herz!
Ein hörendes Herz ist ein gehorsames Herz.
Empfangt, im Namen von Jesus!
Ich befehlige diese Befreiung auf Euch, im Namen Jesu!
Seid befreit, im Namen Jesu!
Ich befehlige allen unreinen Geistern, die in Eurem Leben agieren, im Namen Jesu zu gehen!
Verlasse mein Volk!
Geist des Scheiterns,
Geist des Rückschlags,
Geist des Albtraums,
Geist des Leidens - verlasse mein Volk!
Welche Kette Satan auch immer benutzt haben mag,
welches Medium Satan auch immer benutzt haben mag, um Euch mit sich selbst zu verbinden -
sei gebrochen, im Namen Jesu!
Ich kann Ketten fallen hören -
Kette des Leidens,
Kette des Rückschlags,
Kette des Scheiterns,
Kette der Erkrankung.
Im Namen Jesu Christi, empfangt eine neue Richtung!
Empfangt einen neuen Fokus!
Empfangt eine neue Richtung!
Empfangt einen neuen Fokus, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm durch Glauben, im Namen Jesu
Ich kann Durchbruch hören!
Durchbruch!
In Eurem Geschäft - Durchbruch!
In Eurer Karriere - Durchbruch!
In Eurer Ehe - Durchbruch!
In Eurer Gesundheit - Durchbruch!
In Jesu Namen!
Freut Euch!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm durch Glauben, im Namen Jesu
TT: Mel Flowers 06/01/2019